من از اونجا تا نزدیکای بلوار القدیر داشتم
زار زار گریه میکردم
به حال اینها به این عشق شما
این حال و مشکل اینا اصلا مگه ما داریم با امام حسین
در دوری که ماغاشون شما چه کار کردید با این دلها
آره
اینهایی که مشرف نشدن آی مولایی خدا میدونه
روز و شب با تصاویر تلویزیون با
بچه زیارت امام حسین چقدر عشق ریختن
و این گریه ها چقدر مشتری داره
گریه ها مشتریشون حضرت زهرا صلی اللہ علیه و سلام
سید و شهده علیه و سلامه
و همه ملت امام حسینی
الحمدلله رب العالمی
اونایی که مشرف شدن خوش به حال شد
اونایی که مثل ما ها جا موندن از حالا
زمان اروعین توفیق نشد اونجا باشین
واقعا به حال بر ما دعا کنید
ما هم تو اشکام و تو حسرت شما رو شریف میکنیم انشالله
که همه موند برزور باشین انشالله
انشالله انشالله
خیلی خوشحاله اما جای برزویی
بعد از مدت ها فرصت شد که با تون صحبت بکنم
تجدید دیداری میشه
و خب بریم اگه معافق باشین
سراغ بحثمون و امروز
به مردم گفتیم که توی کربلای معلا
توی مسیر پیاد روی در ایران
در راه پیمایی های
عربعینی که داخل کشور بود
از طریق رسانه ها فضای مجازی
چه جلوه عربعینی توجهشون رو جلب کرد
چی بود که تو زهنشون موند
شما هم دوست داشته باشین میتونین این سؤال رو جواب بدین
میتونین از زاویه دیگهی به این مسئله عربعین نگاه بکنین
هر جوری باشه برای ما غنیمت از تو استفاده میکنیم
خیلی متشکرم که دست من رو باز میذارید
لطف شماست
خواهش اختیار داری
خوبه
آخ
شما ببینید
بعد از این حادثه جنگ تحمیلی
که به معتفاق افتاد و رشادت و مذرومیت
و در این حال اقتدار جمهوری اسلامی
اینقدر افراد میدونید ما هنوز
آتشبست هستیم یعنی مربین عزیزانی که رفتن
همه احتمال این بود که بالاخره خطری باشه
اونجا کشور غریب ولی با نهایت
ازلطفه میلیون شاید نمیدونیم حالا عدد دقیقی که تو زائران ما که
مشرف شدن رفتن این نماد اسلام
و نماد مقاومت کشور عرار کشور شیعه اکثرشون
این همه شیعه 245 میلیون شیعه محب اهل وی ایطالا با
شاید ادیان دیگه و فرق دیگه یه هم توفیق و تشرف داشتن ولی خب نماد
قدرتی بود که دشون داده شد
یه رسانه بسیار عجیبی بود
عرواین
درسته
یه خشما اهل رسانه ای که میدونید این جمعیت
به این راحتی دنیا ازش نمیتونه بگیره
واقعا
خشما
بله
فرس
اهل
خشما
درسته
بله
خشما
done
maz
ر
شهید همزان شهید من خیلی شهید همزانیو دوست برم
توی منبرا معمولا شهید همزانیو
صحیم و شریفشو میکنم
خیلی از جامعه شهید همزانیو
کلاش میکنیم خب این باورهای ماست
و یکی از موضوعیترین
برقاسش تعظیم شاعر
الهی اما عرویین
به ما داره نشون میده
های مولایی دستی پشت کاره
به خدا این طبعا
قسم میخورم از اینجا همچنان
واقعا با قلبم دارم میگم
نمیشه
با نگاه مادی
اینقدر آدم این گرما
با این شرایط سخت و نمیشه دوره هم کم کرد
درسته
واقعا همچنان
این آتیش محبت امام حسینه
که مومنا رو اینطور
توی گرما و توی مکیر سخت
نششونه
خیلی جایی پرداختم داره
عرویین
بسیار عالی
هر کدوم از این سرفصله
خودش میتونه چندین شاخه بشه
و هر کدومش میتونه
روزها در بارش حرف زده بشه
اما شاید
یه تعبیر کامل
همونه بود که اول خودتون فرمودین که عرویین
زوعباده البته
تعبیر شبیه به این
عباد متنوع و مختلفی داره که
خدا کنه که ما که اهلش هستیم
مده اهل عرویین بودنیم
بدونیم و قدرش رو هم انشالله
بشنسیم
حاجه آقا خوشحال شدم از دیدرتون
خیلی آقا مولایی
صدا تونو شدیدم حالا خوب شدم
برای شنوانده همینطور مثل من
با شدیدن صدای شما حالش خوب شدم
متشکرم از لطف شما انشالله با امید دیدار دوباره فردا
با اجازتون رفع زحمت کنم
انشالله
خیلی متشکرم
گفت که ما در ره
عشق نقض پیمان
نکنیم
گر جان تلبد دریغ
از جان نکنیم
آلم اگر از یزید لبریز شود
ما پشت به سالار شهیدان نکنیم
با تو یادونی که پریشون منم
مجنونم بود که پای تو میمون منم
بجاز تو که تو آلم برای من میمونه
تو رو میخواد
هرچی
که تو بخوای
همونه
هیون منم
this and that
حسین
موسیقی
فردای ما قشنگ تره
خدا خودش قل داده که
روشن کنه راه تو رو
حالا با قلبی مطمئن
به سمت قله ها برو
قدرت انگیزه رو دست کم نگید
آینده رو ببینو
دنیا رو بساز
پرچم سر بودن دیروش شونه یرماز
ای هم بطن ایران فردا رو بساز
اقب نکش حالا زمان ساختنه
زعف ما رو چشم کسی ندیده که
هدف ما پیروزی نهار
تو مره که ایرانی باخ نمیده که
این دشت لاله تشنه یه
بارونه نخند توه
اینجا که توش قد کشیدی
خونه ی فرزند توه
تلخی میره زندگی
صوف شما به خشت
شنونده های عزیز و گرامی
خود و قوت و همکار خوبم
در برنامه ایرانی بخشنه یرماز
برنامه ایرانی بخشنه یرماز
برنامه ایرانی b
تکثیبت میکنن اینا سابقه دارن
پیانبران پیشین رو هم تکثیب کردن
نکته اینجاست که آدم های دروغگو
جنوب های رجعبی عزیز
معمولا دیگران رو متهمه به دروغ میکنن
این تکثیب در واقع میخوام بگن خدا دروغگوه
تو دروغگوه استی و این کتاب کتاب دروغه
و حداد مثلا حداد دروغ
به جهت این که اینا با توحید ایمان
اصلا مخالفت دارن و مشکل دارن
با عقل و فضیلت و صداقت
مشکل دارن و مخالف هستن
دارم بیشتر عرض میکنم و توضیح بیشتر
زین حقیقت دروغه
دروغ ریشه در کفر و شرک و نفاق داره
از بددینی و بیدینی میاد
یه بد اخلاقی و بی اخلاقی از جمله حساب میشه
یه فسقه
فسقشیه عدم و طاقه
با بندگی دروغ مشکل داره
و لذین کذبو به هایتنا
یمسهم و لحظاب
به مکانو یفسقون
اگر صداقت کمک حال عقله
و شهنی از عقل به حساب میاد
و تنظل عقل و ظهور عقل به حساب میاد
اینجا باید بگیم که دروغ ظهور نفس اماره است
کمک حال رزالت و رزیلت های
نفس اماره به حساب میاد
اصلا دروغ نفس نفس اماره است
نفس اماره توی این مزبله رزائل
با حال و هوای دروغ
بفرمایید با بوی بد و متعفن دروغ
اصلا نفس میکشه
تنفس نفس اماره به رزائله
و اگر کسی اهل خودسازیه
و اهل مبارزه با نفسه
حواسش باشه
بتونه راه تنفسه
خواسش رو ببنده
و رزائل رو مهار کنه
اعمالا دیگه نفس اماره رام
افسار لجامش لگامش
در دست آدم خود ساخته قرار میگیره
دروغ رو اگر بخواییم ببینیم کجاست
میبینیم توی صف و سنگر و جفه شیطانه
و شما میبینید در داستان کربلا
مجموعه رزائل و نفس اماره
مقابل حسین ابن علی
به اون تعداد زیاد
از جمعه خصوصیتشون دروغ بوده
تکذیب امام
اگر میشه کسی صادق باشه
و اهل صداقت و تصدیق باشه
و امام رو تکذیب کنه
و مقابل صداقت و امام صداقت
و صداقت امام بایسته
اینا استادن دیگه
خیلی دروغ در اونا بد نشست
انقدر بد نشست
که اینا تماما با همه وجودشون
مقابل امام استادن
دروغ کار شیطانه
کار شیطانیه
و بفرمایید که محبوب شیطان به حساب میاد
شیطان برای فری به آدم ها
خیلی حقیقتن روی این دروغ هایی که
آدم ها میگن حساب باز کرده
و حساب باز میکنه
همیشه امیتور بوده دیگه
میگن وقتی سکه درست شده بود
و اختراع شده بود
افتاد زمین اون صدایی که داشت
نقم بیا توی محاورات و حرفی
که شیطان گرفته و بوسیده
و گفت چه صدای نازی داره
و چقدر گوشنوازه
با این میشه آدم ها رو
فریب داد
و الان که به نظرم شیطان این گوشی
رو گرفته به سینش چسبونده
و خیلی نازش میکنه
جای همه سکه های
قدیمی و جدید رو
حقیقتن گرفته و خیلی هم بد گرفته
اینجوری
خود همین نقطه بحث موبایل
و بحث رسانیه
ابزار جدی برای دروغ خراکنی هست
بله بله
خیلی این فضای مجازی
خیلی از حقیقت شکار گرفته
و الان همینطور دیگه
و اگر یه وقتی نه سکه باشه
و نه گوشی و فضای مجازی باشه
بگمانم
شیطان خیلی
دروغ رو میبوسه و دروغ رو
به بغل میگیره و عقوش میگیره
که روش حساب باز کرده
با دروغ خیلی شکار گرفته
از قدیم و در گزار
خلقت آدم و نسل آدم
الالان
کما کان
و چون پای منافع و حقوق دیگران
در میونه و دروغ باعث
ترزیه حقوق و منافع دیگران میشه
پس حقیقتن دروغ ظلمه
و تعدی به حساب میاد
تعدی به حدود
و حقوق دیگران
که انشالله
زیله و عنوان دروغ از منظر
قرآن به این نکته هم
اشاره میکنیم
و من ازلم و من منفتره علالله کذبه
سوره انحام آیه 93
خب اینکه این نکته هم بگم
و موارد عنوان دروغ از منظر
قرآن کریم بشیم
آدم دروغ گو با همه کسایی که در
گذار زندگی بشر دروغ گفتن
فامیله
چون لفته تو جپه رضاولت دیگه
وقتی جپه رضاولت بره اشتراک پیدا میکنه
و نسبت پیدا میکنه
با همه کسانی که در خلقت
در دروغ و صف دروغ و جپه دروغ گودن
عجیبه که این یک سنگی نیست
و یک تیری نیست
که داره به خودش میزنه
یا به یک آدم داره میزنه
نه نه اصلا
خلافه و عکس بافتار
صادقانه ی آفرینش
تکرار میکنم آدم دروغو
با همه کسایی که در گذار
زندگی بشری
اونوی که از قبل
دروغ گفتن این آدمی که
دروغ گفته با اونو نسبت پیدا میکنه
و فامیل میشه
آدم های دروغو با هم
خیش به حساب میان و نسبت دارن
تو یک صفن
جاشونم آقابت یه جاز
هرچی که الان هستن
بروز میکنه دیگه
قیامت هرکس زهور و بروز
آنچه که الان هست
اما دروغ از منظر قرآن کریم
اگه فرمایش ندارید بروت کنید
نه امجاد استادم
بحث جدیدی و مهم میست
این بحثی که شاید کردید که
حقیقت باطنی دروغ وقتی رو بشه
میبینیم با خیلی از افرادی که
نباید نسبتی پیدا کنیم
نسبت پیدا کردیم
این که در برخی از روایات هم رسیده
در اون دنیا تو مسیر قرار میگیره
که انسان میگه من تو دنیا
با اینا دوست نبودم
ولی به جهت این تجسسم اعمال
چون واقعیتش اونجا
مهرز میشه و براش مشخص میشه
میبینیم تو همی واقعیت اون افراد
قرار گرفتید
یه عبارتی داره آقا رسول الله
اگر کسی در جفه و جنگ
بدونی که زخمی بشه و مشکلی پیدا کنه
به دشمن پناهنده بشه
و براحتی اسیر دست دشمن بشه
آقا رسول الله فرمودن
لیسمن
همین رو بیاری تو حوضه
موارزه با نفس بیاده کنیم
اگر کسی بدون این که
مقاومت کنه مقابل شیطان
و تعلقات نفسانی
خودش رو واگذار کنه
و اسیر تمنيات و
ولقه ها و حوص های
و تمایولات نفسانی بشه
لیسمن
اسیر دست شیطان بشه لیسمن
من استخفادم
و به صلاة دیگه
کسی نماز رو خفیف کنه
سبب کنه از ما به حساب نمیده
اصلا تو صفه ما نیست
حرف اینه
نسبتی با ما پیدا نیست
نسبت نداره
شرط شفاحت
تایه تأمین نسبت
اجمالی اولیه
واسطه خود ونده است
خود همین رو باید که شیعتانا
خلقون فازر دیمتنا
هم نشونده هست
همسنخ بودن
از شیعه من شامل
اعلیه
مشایعت کنه
در حوضه اقل و عقیده
در حوضه غلب و اخلاق
در حوضه ظاهر و سبک زندگی
و بایت ها و نبایت های شریع و شریعت
یعنی اقل من
به عنوان شیعه
و عقیده من به عنوان شیعه
باید زل اقل و عقیده
اوه امیر المومنین باشه
غلب من و اخلاق من
باید زل چون خلقون منفا
زل تینا تنادید
اینجا هم باید خودشون نشون بده
غلب و اخلاق من باید باشه
زل غلب و اخلاق
آقا امیر المومنین
و توی حوضه ظاهر هم همینطور دیگه
ظاهر زندگی من
سبک زندگی من
پا جا پای سیره
و سبک زندگی امیر المومنین
بگذاره
تخلیف نشه
شاید این داستان قبلن هم تکرار کردیم
الان پیروب فرمانش شما
اینجا به نظرم حالا که به اینجا رسیدیم
دم توی متون
اخلاقی و تربیتی که
کسی وارد باقی شده بود
و انتهای باقی
یه جایی از باق دید که
اوه امیر المومنین سلام الله علیه استدهد
و جناب سلمان
رو کرد به سلمان گفت که
این باق در دیگه هم داره
گفت نه
گفت که آخه من از همین دری که تو میگی
تک در این باقه
وقتی وارد شدم رجب ها مال یه نفر بود
ولی شما دو نفری
گفت من پشت سر
و اقاب سر آقا امیر المومنین
میومدم هر جا
جا پای آقا
آی آی آی گم شده پیداشت
در داینا دو هم داریم یه هزو هز و رسول
در بابا امیر المومنین
یه جا پای هزت رسول گذاشتم
دقیقا پا جا پای
امیر المومنین میگذاشتم
و اقاب سر هزرت حرکت میکردم
نه در هرز هزرت و نه جلوتر
بلکه پشت سر هزرت
اونم با همه رایت های سلوکی
دقیقا
پس شیعه کسیست که شاه
اعلیه مشاید کنه
اقاب سر امیر المومنین
پای اقل و عقیده
شیعه باید جا پای
اقل و عقیده امیر المومنین
قدم بگذاره
پای غلب و اخلاق
شیعه باید جا پای
غلب و اخلاق امیر المومنین
پا بگذاره و در حوضه زاهر
و سبک زندگی
و بایدها و نبایدهای
زاهری هم همینطور
انجام واجبات ترک معرمات
حلال حرام رایتاش همینطور
و الا شیعه
نیست یه سری به شیعه بودنش
باید بزنه و لعیس
اممنه اینجا خودش رو نشون
میده دقیقا به فهمید خیلی مهمه
الان هر کسی در حوضه
رزاهل مبتلا
بشه و جدی نگیره و
سرسری بگیره و سرسری
بگذارونه عملا
خودش دامن زده
که این نسبت خودش با
ولایت و سرفرستی
اوه امیر المومنی سلام الله علیه رو
خودش اومده قد کرده و بریده
چه حزینه های جناب
آقای رجبی عزیز آقا رسول الله
اهل بیت علیه مسلم دادن
که ما در بیاییم
بشمیم آره بشیم
خب به این بحث دروغ از منظر قرآن کریم
باشه برای برنامه بعد
من این نکتره هم اینجا عرض کنم
قبلن هم گفتیم
یاداوریش تذکره تذکار
یاد سپاری دور نیست
و قابل استفاده انشاءالله
بلکه یادگار مندگار
تو گویی به برنامه نرمفساری
بهش دادن که علی ندیدی
راه ندید
و قرار اینه
اگر همین تعالیم رو کالبتش
کافی کنیم که شریعت
صورت نوشتاری انسان کامل
به حساب میاد
و قراره با همین نخشه راه توحید
و راه خدا
عملن یک کسی دیگه هم
با الگو گرفتن و ابتصا
و اقتدا با آقا امیر المومنین
و حضرات معصوم سلامو
علی مجمعین در بیاد
تو گویی به بهشت
و برنامه نرمفساری بهش دادند
که علی ندیدی راه نده
و تمام شریعت
و حضرات معصوم احتمامشون
در اینه که
یه نمونه دیگه هم ساخته بشه
دقیقا بفرمایید
عرض آخر هم طوری باید اومده که آقا امیر المومنین
اهل بیتر ایمون سلام میزانه
میزان رو بخواییم فارسی ترجمه کنیم
چه ترجمه میکنیم؟
ترازو
ترازو قبلا
اینور یک وزنه میزاشتیم قدیم
اینور مثلا یه چیزی میخریدیم
و تا تراز بشه و در بیاد
الان ترازوها دیژیتالیه
بر کفه اون ترازوی دیژیتالی
عملا وزن اون
شی و مبی
مثلا مشخص میشه
جنس وزنش معلوم میشه
امیر المومنین اهل بیتر ایمون سلام
میزانن ترازو هستن
ترازوهای خدا هستن
خدای متعال با امیر المومنین
ما رو میسنجه
عقیده ما رو کنار عقیده
امیر المومنین میگذرن ببینن
چه مقدار علی در اومده
چه مقدار عقیده
علی در آمده از
غلب و اخلاق ما رو هم همینطور
و ظاهر زندگی ما هم همینطور
اگر امیر المومنین میزان
الهیز و هزارات معصوم هرکس ببیند
بر کفه
بر کفه این ترازو
دیژیتالی آسمانی
الهی ببینه
به چه مقدار محمده
به چه مقدار علی هست
و به چه مقدار
فاطمه
یا مولا یا علی ابن موسی رزا
اللهم سل علی
یابن موسی رزا
المرتبای
یا
الامام
سبیر
نبی
یه